Vad är pull repektive push?
Pull innebär att man hämtar filer från sitt git moln till den lokala datorn.
Push innbär att du laddar upp filer till sitt git moln.

När använder man log respektive status?
log används för att se senaste förändringar till sin git. det är också viktigt att dokumentera, så att man kan se och läsa förändringarna.
status används för att se vilka förändringar man har förberett i sitt lokala repo innan man commit:ar de upp till git repot.

Vad är en Git branch och varför är de viktiga?
Git branch används för att ha olika versioner av arbetet eller delar av arbetet. som man, eller flera personer kan jobba på samtidigt.
genom att arbeta på en viss branch så undviker man att kod krockar med varandras arbeten. 

Det finns flera sätt att rulla tillbaka koden till ett tidigare tillstånd. 
Förklara skillnaden och motivera när man skulle använda den ena eller andra metoden.
Ge exempel på de kommandon du använder för att göra detta och vissa att det fungerar, vilken output du fick från git-kommandona.
Tips: Gör exemplen med att backa i en branch så att master fortfarande är korrekt.


git restore
för att förflytta dig till en viss commit eller återställa en viss fil.
HEAD flyttas till den committen. Återställer till en tidigare commit

git reset
flyttar HEAD, till din en viss commit. commit historiken påverkas. används för att ångra commits

git revert
skapar en ny commit som ångrar en tidigare commit. Tidigare historik kommer inte påverkas. Ångrar förändringar
